La enfermedad del viejo maestro esta vez...
Llegó peligrosamente.
tuve que venir
para controlarlo para mi tranquilidad.
Todos ustedes en esta sala,
¿No estás sólo queriendo saber?
¿Cuánto heredarás?
La verdad se revelará muy pronto.
No hay necesidad de apresurarse en este momento.
padre,
tienes un número limitado de hijos.
Más o menos,
¿Qué tan diferentes podrían ser nuestras acciones?
masón,
cállate.
Qué lástima.
Todavía me arrepiento de algo.
Querido,
eso es todo en el pasado.
Tu asunto más urgente ahora
es recuperar tu salud.
Todos ustedes, váyanse.
Quiero estar solo.
Vamos.
madre,
regresa primero.
Tengo algo de qué ocuparme.
¿Qué podrías tener que hacer?
Estás atrapado con una mujer.
¿Cómo lo supiste?
Ella está en la habitación de al lado.
La trajiste aquí.
Para una mujer,
¿Te atreves a hablarme en ese tono?
¿Qué?
¿Tienes miedo de que se escape?